翻译人员: 朗 李
校对人员: Siyan You
我是一名记者
因此我乐于探寻那些鲜为人知的故事
那些夸张头条背后的平静生活
同时我也安家落户
结婚生子
因此在过去的几年中
我一直试图理解
是什么，构成了21世纪的美好生活
因为我对其道德以及哲学上的含义非常感兴趣
并且我自己也迫切的想要知道答案
我们处于脆弱的年代
事实上，大部分父母
都不认为自己孩子的未来生活会更好
这在美国历史上还是第一次
不论贫富、性别，都是如此
可能有些人听到这种说法后感到难过
毕竟，美国正致力于
实现经济超越
让每一代都超越上一代
收入更多、支出更多、工作更好
这一梦想也走向世界
于是巴西、中国、甚至肯尼亚的儿童
也逐渐变得难以满足
但是，当我第一次看到这个历史性的调查结果
我没有感到难过
而是有些愤怒
“生活安逸”一词，究竟是根据什么标准来定的？
是找到了一个稳定的工作，
一辈子都不用愁，就意味着“生活安逸”吗？
这种情况几乎不存在
人们平均4.7年就换一个工作
并且，预计到2020年
会有将近半数美国人是自由职业者
好吧，所以生活安逸只是由一个数字衡量的吗？
是意味着赚的越多越好吗？
用这种单一的衡量方式，我们都算不上生活安逸
从2000年开始，去除通货膨胀因素
人均收入中位数一直偏低
好吧，所以是不是买一栋豪宅，围一圈白色尖桩篱笆，就意味着生活安逸了？
这样做的人越来越少了
在经济大衰退期间，将近500万人无家可归
甚至更多的人清楚的意识到买房的困难
或者说，从鼓吹买房的陷阱中清醒过来
从1995年至今，住房自有率处于最低水平
好吧，所以我们没有稳定的工作
没有赚那么多钱
没有豪宅
为让美国强大的一切
敲响丧钟
然而
这些是衡量一个国家强大与否
生活安逸与否的最佳标准吗？
我认为，是再创造的精神，使美国强大
大衰退之后
越来越多的美国人开始重新定义“生活安逸”
他们发现，“生活安逸”和社区生活与创新联系更加紧密
而不是钱
我说的再明白一些就是
在美国，穷人占14.8%，他们需要钱
简单易懂
所有人都需要政策保护
免受雇主和金融机构的剥削
这些并不是表明贫富差距
是道德的
但是
我们经常谈到这就不说了
我们谈起贫穷，就好像它是单独存在的一样
谈起穷人，就好像他们只是受害者
在研究报告中，我发现
最为弱势的群体
反而最能掌握生活安逸这门艺术
如果，需要是发明之母
那么我就认为
衰退是觉醒之父
我们面临诸多问题
在生活相对安逸的情况下
我们可能不能集中注意，或是懒于回答：
我们应当怎样工作？
我们应当怎样生活？
不论是否意识到，我们所有人
都在寻求这些问题的答案
就像是祖先在耳边低语
我的曾祖父曾经住在底特律，他是个酒鬼
有时勉强去工厂工作
他和我的曾祖母有21个孩子，听起来难以置信
我的曾祖母因为卵巢癌，于47岁去世
现在，我怀着第二个孩子
我甚至不敢想象她经历了什么
如果你们算一下的话，其中有6对双胞胎
我的祖父，也就是他们的儿子
当了一名旅行推销员
生活起伏不定
因此我父亲的童年一直就是，给催债的人开门
假装说父母不在家
我祖父说没有钱去看正牙医生了
我父亲就自己在车库里用钳子把牙套拔掉
因此不足为奇，我父亲
成了一位破产清算律师
这可不能写在小说里，对吧？
他一心想为我们姐弟俩
提供稳定的生活
因此我通过描述几代人的奋斗，回答了刚才的问题
父母想确保我的成长建立在稳固的基础上
在这种基础上就会产生质疑、风险、冒险
具有讽刺意味的是，可能对此我的父母也很失望
正是因为他们想要为我提供稳定生活的决心
我才开始质疑其价值
或是说，21世纪对其价值的定义
所以，我们来探讨第一个问题：
我们应当如何工作？
我们应该像我们的母亲们那样
没错，好几十年的时间里
我们试图将女性融入男性的工作环境中
许多人为了融入而拼尽全力
但是另一些人不同寻常
她们将工作的意义与钱结合在一起
有足够的灵活性去做她们要做的事
为了她们所爱的人
我母亲称这种工作为“付诸行动”
如今，我听到生活导师称其为“组合型职业”
不论何种称呼
越来越多的男性渴望这种不慌不忙的生活
他们开始意识到自己作为父亲与儿子的责任
艺术家安·汉密尔顿说过
“劳动是一种认知方式”
劳动是一种认知方式
换句话说，我们的工作
反映了我们对世界的理解
如果这是正确的（我认为是的）
那么女人花费更多的精力照顾孩子
病人和老人
也就说明她们有更多的机会
从最深奥的一种认知中获益
也就是对人类状态的认知
将照顾他人放在首位
在某种意义上，
男性向全人类主张自己的权利
如今，这意味着朝九晚五的工作不再适合所有人
打卡和事业的阶梯已经过时了
企业日新月异
起伏不定
因此我们不要再问孩子
“你长大后想做什么？”
而是问，“你长大后要如何成为自己想成为的人？”
他们的工作千变万化
只有他们本身是不变的
因此，他们越了解自己的天赋
理想的合作伙伴也会越多
生活也会更好
我们面临的挑战就是重建社会保障体系
以适应逐渐分化的经济
我们需要便捷的医疗保障
我们需要制定政策，规定不仅仅穷人是弱者，每个人都应该是弱者
每个人都应当关心其他弱者
我们需要慎重考虑全民基本收入
我们需要重新构建劳动组织
工作前景应当是符合
21世纪价值观
而不是养家这种过时的观念
早就应该这样想了
问问母亲们就知道了
现在我们来谈谈第二个问题
我们应该怎么生活？
我们应该
像移民的祖先一样生活
他们来到美洲时
经常分享住所、生存手段、和照顾孩子
不论食物有多少
总是有办法喂饱新生儿的肚子
但是人们告诉他们，想要成功，就得离开村庄
追寻美国梦的象征：
白色尖桩篱笆
甚至今天，当我们看到白色尖桩篱笆
也能联想到成功和沉着冷静
但是当你抛开这种表象
就会发现白篱笆只是将我们分隔开来
现在许多美国人都抵制白篱笆
抵制篱笆内的独立封闭式生活
重新追求乡村生活
重新追求相互依赖
例如，我们一共有5000万人
是两代人住在同一屋檐下
这个数字在大衰退期间内激增
但是人们喜欢这种生活方式
好几代人住在同一屋檐下的情况下
有三分之二的人认为他们的关系更加紧密
有些人不和家人住在一起
而是和懂得社会和经济利益一致的人住在一起
CoAbode为单身母亲提供了一个网上平台
和其他单身母亲合住
共有50000名用户
并且65岁以上的人更倾向于
这种非传统的生活方式
他们明白生活质量的提高
依靠的是独处与共处的结合
其实想一想，我们所有人都是这样
年轻人和老人都一样
长久以来，我们认为国王住在城堡中就是幸福
但是所有研究结果都是相反的
在美国，最健康、最快乐以及最安全的生活方式
—包括气候变化灾害、犯罪活动，诸如此类—
就是睦邻友好
我亲身体验过这种生活
过去几年中，我生活在一个合作居住社区
社区公园里有1.5英亩柿子树
黑莓丛郁郁葱葱，蜿蜒遍布整个公园
一切都是刚刚好，顺便提一句，这个社区在奥克兰中部
九幢房屋各有特色
大小不同，形状也不同
但是绿化都是越多越好
屋顶上是巨大的黑色太阳能板
我们每个月的电费几乎从来
都不超过五美元
我们一共25个人，不同年龄、不同政治信仰
不同职业
我们就像普通家庭一样
但是
大家共同使用一个巨大的厨房和餐厅
我们每周有两天在一起吃饭
现在每当我告诉别人我的生活方式时
一般人的反应都是两个极端
一种反应是：“为什么不是所有人都这样生活？“
另一种反应是：”太可怕了，我坚决不要这样生活。”
但是不要担心，我们十分尊重隐私
同时也“殷勤好客”
不是四季酒店那种
而是说每个人都值得友好相待
就是这样
对我来说，住在这个社区最大的惊喜是什么？
就是共同分担家务—修理、做饭、除草
同时分享喜怒哀乐
不是只能向家人
宣泄自己的情绪
而是，你可以和20多个人
聊聊一天的辛苦工作
或者是讨论如何应付那个满口脏话的老师
我们社区的青少年经常向其他成年人寻求意见
不仅仅是他们的父母
这就是贝尔·胡克斯所说的“革命性教育”
也就是说
当孩子们可以模仿和依靠更多的成年人时
他们会更加健康
结果，成年人也更健康了
维持白篱笆里面的模范家庭
要承受很大压力
我所说的“新型安逸生活”
不是关于维持完美的家庭
而是关于维持不那么完美的村落
不论是所有亲戚住在同一屋檐下
就像是我的合作居住社区一样
还是几户邻居
想要真正了解彼此
这都不错，对吗？
如今，金钱使我们麻木
不再向他人伸出双手
但是最可靠的财富
来源于人际关系之中
新型安逸生活不是一个人的成功就能达到的
事实上，如果你是个失败者，或者你自认为是个失败者
我有一些好消息给你
也许你没达到成功的标准
也许你是个普通的上班族，但是在当父亲这方面很有一套
也许你买不起梦寐以求的房子
但是你可以举办众所周知的社区聚会
如果你是个标准的成功者
我要说的可能对你来说就是个坏消息
可能你自认为的成功标准别人都不买账
这样你可能也是个失败者
只有你自己知道
如果我挣到足够多的钱，让所有人都过上舒适的生活
这并不是向我的曾祖母致敬
她的生命如此短暂残酷
花再多的钱，也不能摆脱痛苦，也不能使人生有意义
再大的房子
也不能抹去她所承受的痛苦
如果我的生活
尽可能地与他人联系紧密，尽可能勇敢，这才是向她致敬
在这种变幻无常之中
我们可能会没有安全感
但是我们能让这种不安全感，使我们变得脆弱敏感
或是能屈能伸
我们可以选择封闭自我，服从于惯例，失去改变的信心
甚至对我们自己失去信心
或者，我们可以选择敞开胸怀
培养与他人紧密联系、开拓创新的能力
最危险的
不是没法实现美国梦
而是追寻一个
连你自己都不相信的梦
所以不要这样
尝试更加困难有趣的事物
生命中应该每天都是如此
将你最真切的爱、聪明才智与活力带给他人
坚定于你所相信的事物
这不是像赚钱一样世俗的事
而是向祖先们致敬
这才是美丽的奋斗
谢谢
（掌声）